Repository: asvc233/Kenan-Modpack-HiManten-zh_CN
Catalog: HiMantenanceMods/secronom/lang/po/*.po
Languages: zh_cn

source: <color_light_red>(Secronom)</color> Orifices
zh_cn: <color_light_red> （Secronom）</color>腔

source: Slay mouthswell zombies along with its evolution.
zh_cn: 杀死肿口丧尸以及它的进化体。

source: <color_light_red>(Secronom)</color> Impact
zh_cn: <color_light_red>（Secronom）</color>撞击

source: Slay charger zombies along with its evolution.
zh_cn: 杀死冲锋者丧尸以及它的进化体。

source: <color_light_red>(Secronom)</color> Corrosion
zh_cn: <color_light_red> （Secronom） </color>腐蚀

source: Slay translucent zombies along with its evolution.
zh_cn: 杀死半透明丧尸以及它的进化体。

source: <color_light_red>(Secronom)</color> Infection
zh_cn: <color_light_red>（Secronom）</color>感染

source: Slay scourge zombies along with its evolution.
zh_cn: 杀死天灾丧尸以及它的进化体。

source: <color_light_red>(Secronom)</color> Lashers
zh_cn: <color_light_red>（Secronom）</color>鞭打者

source: Slay licker zombies along with its evolution.
zh_cn: 杀死舔食者丧尸以及它的进化体。

source: <color_light_red>(Secronom)</color> Wings
zh_cn: <color_light_red> （Secronom） </color> 翼

source: Slay lying bodies along with its evolution.
zh_cn: 杀死肉瘤以及它的进化体。

source: <color_light_red>(Secronom)</color> Parasites
zh_cn: <color_light_red>（Secronom）</color>寄生虫

source: Slay grubby zombies along with its evolution.
zh_cn: 杀死肮脏丧尸以及它的进化体。

source: <color_light_red>(Secronom)</color> Hemomancy
zh_cn: <color_light_red> （Secronom） </color>操血术

source: Slay unifier zombies along with its evolution and minions.
zh_cn: 杀死整合体丧尸以及它的进化体与爪牙。

source: <color_light_red>(Secronom)</color> Healers
zh_cn: <color_light_red>（Secronom）</color>治疗师

source: Slay skittering weavers along with its evolution.
zh_cn: 杀死织工以及它的进化体。

source: <color_light_red>(Secronom)</color> Commanders
zh_cn: <color_light_red>（Secronom）</color>指挥官

source: Slay revenants along with its evolution.
zh_cn: 杀死复仇者丧尸及它的进化体。

source: <color_light_red>(Secronom)</color> Spikes
zh_cn: <color_light_red>（Secronom）</color>尖锥

source: Slay titans along with its evolution.
zh_cn: 杀死泰坦以及它的进化体。

source: <color_light_red>(Secronom)</color> They Evolve Bigger, I Become Powerful!
zh_cn: <color_light_red> （Secronom） </color>他们进化得更大，我变得强大！

source: Show your progress by slaying all tier 3 mutants.
zh_cn: 通过杀死三阶突变体来证明你的进步。

source: <color_light_red>(Secronom)</color> Trypophobia
zh_cn: <color_light_red>（Secronom）</color>密集恐惧症

source: Slay 10 lepotitsas.
zh_cn: 杀死10个美人兽。

source: <color_light_red>(Secronom)</color> Sewerage Predator
zh_cn: <color_light_red> （Secronom） </color>下水道的捕食者

source: Slay a nautilus.
zh_cn: 杀死1只螺母丧尸

source: <color_light_red>(Secronom)</color> Hidden Identity
zh_cn: <color_light_red>（Secronom）</color>隐藏的本体

source: Reveal then slay the fake zombies.
zh_cn: 揭露并杀死伪装丧尸。

source: <color_light_red>(Secronom)</color> Necromancy
zh_cn: <color_light_red> （Secronom） </color>死灵术

source: Slay an uruxis.
zh_cn: 杀死一只漆黑丧尸。

source: <color_light_red>(Secronom)</color> Lonewolf
zh_cn: <color_light_red>（Secronom）</color>一匹狼

source: Slay an ascended stray zombie of each element.
zh_cn: 杀死两种最高阶的离群丧尸各一只

source: <color_light_red>(Secronom)</color> Bio Organic Weapons
zh_cn: <color_light_red> （Secronom） </color>生物有机武器

source: Slay the BOWs of the lab.
zh_cn: 杀死实验室中的生化武器。

source: <color_light_red>(Secronom)</color> Wasteland Wanderers
zh_cn: <color_light_red>（Secronom）</color> 废土游荡者

source: Slay each wandering specimens.
zh_cn: 杀死三种荒地流浪者，分别是肢解者，恐怖食人花，以及变形者。

source: <color_light_red>(Secronom)</color> Colossal Worms
zh_cn: <color_light_red>（Secronom）</color>巨型蠕虫

source: Slay each of the mutant worms.
zh_cn: 杀死三种变异食腐蛆。

source: <color_light_red>(Secronom)</color> Head Crabs
zh_cn: <color_light_red>（Secronom）</color>头蟹

source: Slay a saddler and its "riding" counterparts.
zh_cn: 杀死萨德勒以及它们的宿体。

source: <color_light_red>(Secronom)</color> Crimson Hiveminds
zh_cn: <color_light_red> （Secronom）</color>深红色的主巢心智

source: Slay the flesh each of its different variations.
zh_cn: 杀掉每一个不同变异的血肉。

source: <color_light_red>(Secronom)</color> Pandemonium On The Streets
zh_cn: <color_light_red> （Secronom）</color>群魔乱舞的街道

source: Slay a gorepit and an equinox along with their minions.
zh_cn: 杀死一只戈雷普特和一只探界者以及它的爪牙。

source: <color_light_red>(Secronom)</color> Size Doesn't Matter
zh_cn: <color_light_red> （Secronom） </color>大小无关紧要

source: Just show those overgrown bastards that you're the best!
zh_cn: 让那些长满野草的混蛋知道你是最棒的！

source: <color_light_red>(Secronom)</color> Fall Of The Cyber-Dragon
zh_cn: <color_light_red>（Secronom）</color>赛博龙的陨落

source: Subdue a secronom dragon.
zh_cn: 制服一条生物武器-龙。

source: <color_light_red>(Secronom)</color> First Mutant Slain!
zh_cn: <color_light_red> （Secronom） </color>第一次杀死一个一阶变异体！

source: Slay a mutant.
zh_cn: 杀死一只一阶变异体

source: <color_light_red>(Secronom)</color> First Elite Mutant Slain!
zh_cn: <color_light_red>（Secronom）</color>第一次杀死一个二阶变异体

source: Slay an elite mutant.
zh_cn: 杀死一只二阶变异体。

source: <color_light_red>(Secronom)</color> First Deadly Mutant Slain!
zh_cn: <color_light_red> （Secronom） </color>第一次杀死一个三阶变异体！

source: Slay a deadly mutant.
zh_cn: 杀死一只三阶变异体

source: <color_light_red>(Secronom)</color> First Cataclysmic Mutant Slain!
zh_cn: <color_light_red>（Secronom）</color>第一次杀死大灾变突变体！

source: Slay a cataclysmic mutant.
zh_cn: 杀死一只霸主级变异体！

source: <color_light_red>(Secronom)</color> First Specimen Slain!
zh_cn: <color_light_red> （Secronom） </color>第一次杀死一个secronom样本！

source: Slay a secronom specimen.
zh_cn: 杀死一只secronom样本

source: <color_light_red>(Secronom)</color> First Crimson Horror Exterminated!
zh_cn: <color_light_red>（Secronom）</color>第一个消灭深红色的恐怖！

source: Exterminate a crimson horror.
zh_cn: 消灭深红的恐怖。

source: <color_light_red>(Secronom)</color> First Insectoid (saddler) Exterminated!
zh_cn: <color_light_red> （Secronom） </color>第一次消灭一只萨德勒！

source: Exterminate a saddler.
zh_cn: 消灭马鞍工。

source: <color_light_red>(Secronom)</color> Tentacle Constriction
zh_cn: <color_light_red>（Secronom）</color>触手缠绕

source: Get constricted by nautilus torpedos.
zh_cn: 被鹦鹉螺鱼雷勒死。

source: <color_light_red>(Secronom)</color> Star Dusts Of Doom
zh_cn: <color_light_red>（Secronom）</color>末日星尘

source: Contract a vector infection.
zh_cn: 发生了载体感染。

source: <color_light_red>(Secronom)</color> Sucked Out
zh_cn: <color_light_red>（Secronom）</color>一滴都没有了

source: Get drained out of energy by akins.
zh_cn: 被类似物耗尽能量。

source: <color_light_red>(Secronom)</color> Meat-eor Shower!
zh_cn: <color_light_red> （Secronom） </color>用肉淋浴！

source: Performed by a monster.
zh_cn: 由怪物表演。

source: <color_light_red>(Secronom)</color> A Greedy Mutant
zh_cn: <color_light_red>（Secronom）</color>贪婪的变异体

source: <color_light_red>(Secronom)</color> Deadly Risk Of Forced Growth
zh_cn: <color_light_red>（Secronom）</color>强制生长的致命风险

source: <color_light_red>(Secronom)</color> Shocking Performance!
zh_cn: <color_light_red> （Secronom） </color>令人震惊的表演！

source: <color_light_red>(Secronom)</color> Slayer Of All Mutants
zh_cn: <color_light_red>（Secronom）</color>突变体杀戮者

source: World's in chaos, and yet, you're here for annihilation.
zh_cn: 世界一片混乱，而你则为杀而狂。

source: <color_light_red>(Secronom)</color> Lights Out!
zh_cn: <color_light_red> （Secronom） </color>熄灯！

source: Face the darkness!
zh_cn: 面对黑暗！

source: <color_light_red>(Secronom)</color> Unexpected Grab!
zh_cn: <color_light_red>（Secronom）</color> 意料之外的抓握！

source: Sometimes, they twitch too.
zh_cn: 有时，它们也会抽搐。

source: <color_light_red>(Secronom)</color> "The Flesh"
zh_cn: <color_light_red>（Secronom）</color>“血肉”

source: Dare to eat what you've sworn to destroy.
zh_cn: 敢于吃你发誓要毁掉的东西。
